Objectif:
L'objectif est de crée un site ou l'on peut voir, visualiser et manipuler un arbre
de donnée. Le but est de pouvoir ajouter un arbre et de le visualiser par la suite,
avec la possibilité de modifier l'arbre. 
On devra pouvoir déplacer chaque node de l'arbre dans l'écran, ainsi qu'ajouter, 
supprimer des nodes. On aura un panel de contrôle (à droite de l'écran).
Qui permettra de faire l'ajout de donnée.
Egalement par la suite il devra y avoir la possibilité de visualiser les
différents algorithme de recherche dans un arbre.

-crée la possibilité d'ajouter et de supprimer des nodes (à l'endroit ou se trouve 
la souris)
-possibilité de bouger un node selectionner en temps réel
-possibilité de redimensionner un node en temps réel
-ajouter un "redimensionneur" autour d'un node
-possibilité d'ajouter des liens à partir d'un node
-possibilité de liée se liens à un autre node
-faire que le lien soit "beau" (c'est à dire souple et non juste un trait)
-ajouter des boutons sur le panel
-faire en sorte que le panel soit "beau", avec une texture
-faire en sorte d'ajouter une animation autour du node lorsque selectionner 
(un "bou" de cercle qui tourne autour)
-faire en sorte de blinker un node à un moment arbitraire donnée
-ajouter de la possibilité de zoom et de dézoom (peut etre)

bug:
-refaire la selection (car on peut selectionner plusieurs cube, et on peut selectionner un cube en arrière)
-refaire le resize (essayer de reproduire le bug qui décale les autres nodes, et interraction avec le select, et un mode plus intuitive)
-refaire la zone interdite pour pas que ca deborde. Que le cube reste dans la zone en entier.